Cree el proyecto de cero.

Dependencias que estamos utilizando

Expo - React Native - React Native Elements - React Navigation




------

Bugs:

-Pantalla de sonido deberia reproducir un sonido a la vez. Si uno se esta repodriduciendo, y se toca play en otro,
deberia pausar el primer sonido, asi se escucha solo un sonido a la vez.

-Arreglar Los directorios de los sonidos, actualmente drums tiene todo.

-Al hacer todos los archivos de 3 minutos, note un pequeño delay al cargar los sonidos, tal ves sea conveniente
agregar un loading con unos segundos de carga, para que no se note al llegar al menu.

