Cree el proyecto de cero.

Dependencias que estamos utilizando

Expo - React Native - React Native Elements - React Navigation

npm i ---force

------

Bugs:

-Pantalla de sonido deberia reproducir un sonido a la vez. Si uno se esta repodriduciendo, y se toca play en otro,
deberia pausar el primer sonido, asi se escucha solo un sonido a la vez.

-Arreglar Los directorios de los sonidos, actualmente drums tiene todo.

-Al hacer todos los archivos de 3 minutos, note un pequeño delay al cargar los sonidos, tal ves sea conveniente
agregar un loading con unos segundos de carga, para que no se note al llegar al menu.

-el boton de limpiar no funciona en Android y Web.

-WARN  "shadow*" style props are deprecated. Use "boxShadow". 

-WARN  [expo-av]: Expo AV has been deprecated and will be removed in SDK 54. Please use the `expo-audio` and `expo-video` packages to replace the required functionality.



------

Nuevas Implementaciones:
-Autenticación

-Probar expo-audio.

-Arreglar la funcion de loop.(Probar loop sincrónico) 

-implementar el boton de agregar sonidos.

-Combinar hook y context.

-Implementar metrónomo como un hook/context.

-Implementar botón de REC (?).

-Implementar un tab para REC.



----------------------------------------


Consultas Al Profesor:
-Esta bien manejar todas las pantallas dentro de la carpeta app? Enrelacion a esto, borramos la carpeta screens.

-Deberia ir soundContext dentro de hooks?

- Estaria bien que index dentro de tabs se maneje directamente con el servicio, y con con un context de por medio?

- Está justificado no tener un hook que consuma el servicio, ya que index en este caso, es la unica pantalla que utiliza la lista completa de sonidos.

-10/06-
Se borraron las dependencias de react navigation.
Generó error. se tuvo que utilizar --force para borrarlas

